# Optimization 5 - 体验问题修复

## 问题列表

<!-- 在下方添加你的体验问题，格式示例： -->
<!-- ### 问题1：xxx -->
<!-- 描述：xxx -->


a分享给b认领，b认领成功。该场景下发现如下几个问题：
1. b进去看到该账本的人员是？，没有展示名称。正确逻辑应该是a创建的账本，其他任何人成功加入该账本后，可以自动看到a成员，a不必有其他影子成员认领和其他操作，他本身默认就是该账本成员
2. b的记账了流水里，本身是a记账的流水，比如【a 支付】，却展示成了 【我 支付】
3. b发生的新记账，在a的账本记账流水页也没有同步，看不见a发生的记账
4. 认领成功后，a的之前记账的流水重复又增加了，检查是不是云上由同步了一次给a，这个逻辑不对。这样a的统一笔记账流水就在明细了有两条一模一样的了
5. b的记账流水里，本身是a记的账，页展示成了【我 支付】，应该是【a 支付】
6. 在b的记账流水里，【我】应该是b自己，另外一个成员应该展示为a，注意不同成员的角度展示正确的匹配的信息
7. 认领成功后，a新记第一笔账的时候，会重复加两条流水
8. b记账后，流水没有同步到a，a看不见b记的账
9. b的账本记账流水页面里面都是创建者 支付，没有区分b自己支付（展示为 我支付）；a的账本记账流水页面都是 我 支付，没有区分b记账的流水
10. 账本创建者及认领者都用微信用户的微信名展示，在对应自己的流水页面，除了我可以对应到自己，其他用户都展示为对应用户的微信名